İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerlemek
Durma, devam et
değişmeyen bağlarımız
mutlaka "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz biriz! İlerle!
özgürlük tek pusulamız
Biz en iyi arkadaşlarız
Özgürlük bizim tek pusulamız,
yolumuzu kendimiz çiziyoruz
ve yine biz açacağız
Kendi yolumuzu çizmeye devam edeceğiz
tüm hızımızla koştuğumuz günler
Doğuya, Batıya!
Her gün tüm hızımızla koşuyoruz
yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini başarıyoruz
sabahı bekleyemiyoruz
heyecandan yerimizde duramıyoruz (bekleyemem)
Sabahı bekleyemiyoruz
(bekleyemem)
öyleyse hadi güneşi
gökyüzüne çekelim
O zaman güneşi gökyüzüne çekelim
zorla ve git
Zorla ve git
evet Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
hayallerimizin parçalarını birleştir
Hayallerimizin parçalarını birleştirelim
birleştirip sıkıca tutarsak
işte o zaman hazine budur
eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa
işte hazine budur
İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerlemek
Durma, devam et
değişmeyen bağlarımız
mutlaka "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz biriz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
ihtimaller dalgalanır (I can't stay)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
Merakına teslim ol
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera işte bu!
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
Kalbinin navigasyon haritasını aç
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Potansiyel gücün bağı,
"rüyanın sonunu" yakalayacak
Never! Never! Never! Never Stop it!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece’in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line’ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya’ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfetmedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve
hırslarını yok etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi’ni yiyip
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları o denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya’nın hükümdarları olan
Dört İmparator’dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa’ya geldiler.
Usopp, Sugar’ı nakavt etti
ve köle olarak çalışmaya zorlanan
oyuncakları serbest bıraktı.
Ancak Doflamingo, ülkedeki herkesi
Kuş Kafesi’ne hapsetti.
Düşün!
Ya beni öldürmeye gelirsin ya da
Don Quixote Ailesi’nin yanında yer alır
ve bana isyan eden o 12 budalayı cezalandırırsın.
Yanlış karar verirseniz,
oyun asla bitmeyecek.
Her yıldız derecesi için
100 milyon berry ödeyeceğim!
100 milyon berry mi?!
Bunlar Dressrosa'daki suçlular!
Önce, Bir Yıldızlılar...
REBECCA
CORRIDA COLOSSEUM'UN MAHKÛM DÖVÜŞÇÜSÜ
(KRAL RIKU'NUN TORUNU)
NICO ROBIN - ÇİLEK ŞAPKALI KORSANLARINDAN
"ŞEYTAN ÇOCUK"
FOXFIRE KIN'EMON - WANO KRALLIĞI'NDAN
BİR SAMURAY
VIOLA - DRESSROSA'NIN ESKİ PRENSESİ
CYBORG FRANKY - ÇİLEK ŞAPKALI KORSANLARINDAN
Şimdi, İki Yıldızlılar...
KYROS - DRESSROSA'NIN ESKİ
ORDU KOMUTANI
KORSAN AVCISI ZORO -
ÇİLEK ŞAPKALI KORSANLARINDAN
Ve her grubun kilit isimlerine...
Üç yıldız veriyorum!
SABO - DEVRİMCİ ORDUNUN
KURMAY BAŞKANI
ÇİLEK ŞAPKALI LUFFY - BİR KORSAN
ÇİLEK ŞAPKALILARIN KAPTANI
TRAFALGAR LAW - "KALP KORSANLARI" KAPTANI
(GEÇİCİ) DENİZLER ŞÖVALYESİ, "ÖLÜM CERRAHI"
RIKU DOLDO III - DRESSROSA'NIN ESKİ KRALI
Üstelik, bugün beni en çok
sinirlendiren adam da var!
Bu kanlı oyunu oynamak zorunda
kalmanızın tek sorumlusu o!
Onu öldürene...
...500 milyon berry verilecek!
"TANRI" USOPP - ÇİLEK ŞAPKALI KORSANLARINDAN
B... Beş...
Asker-san?! O da insana
dönüşmüş, değil mi?!
Söyle bana, Lucy, o nasıl bir adamdı?!
Nasıl bir adam mı?!
Neyden bahsediyorsun?!
O tek bacaklı asker...
...senin baban!
Sen mutluluğa doyana kadar,
hep yanında olacağım!
Ben de öyle düşünmüştüm...
Sana söz veriyorum, Doflamingo'yu
senin için yerle bir edeceğim!
O yüzden arkadaşlarımın yanında kal!
Bu saçma oyuna
hemen son vereceğim!
Hayatta kal! Tamam mı?!
Hı-hı!
"Düşman Hatlarını Yarıyorlar!
Luffy ve Zoro Karşı Saldırıya Geçiyor!"
Luffy, şu an kiminle berabersin?
Zoro ve Tra-guy'la beraberim. Ve...
Ben Riku Doldo III, bu da Viola.
--Ne?!
--Kral Riku-sama!
Viola-sama da orada mı?!
Tamam, demek siz beş kişisiniz.
Benim tarafımda ise...
Ne?!
Ne oldu, Robin?
Neyse, Usopp ve Rebecca'yla oraya gidiyorum.
Ne yaptığının farkında mısın, Çalı Şapka-ya?
Planımız SMILE fabrikasını yok etmek
ve Doflamingo ile Kaido arasında çatışma çıkarmaktı.
Ama şimdi Doflamingo'yu öldürürsek,
Kaido, SMILE'ları kaybetmenin öfkesini
...bizden çıkaracak!
O zaman öfkeli İmparator'la yüz yüze savaşmak zorunda kalacağız!
Artık bu sorun değil.
Şu ülkeye iyi bak! Şimdi durursam, ona ne olacak?!
Suçluları arayın!
Onları yakalamak, hayatta kalmamızın tek yolu!
--Bulabildiniz mi?!
--Hayır, hiçbirini görmedim!
Suçluları bulduğunuzda hemen herkese haber verin!
Birisi beni durdursun!
Az kalsın! Dikkatli olun!
Vücudumu kontrol edemiyorum!
Zavallı insanlar...
Yürümeye devam edin!
Issho-san, Doflamingo'yu yakalamamız gerekmiyor mu?
Kontrolünü kaybetmiş insanları mümkün olduğunca etkisiz hale getirin
ve Çalı Şapka ile Law'nin korsan ittifakına odaklanın!
Ne?!
Bu mesajı tüm birimlere iletin!
Tamam, hadi gidelim!
Bekle! Hâlâ kelepçeliyim!
Açılacaklar.
Hayır, açılmayacak!
--Anahtarı alacağım!
--Nerede olduğunu biliyor musun?!
Düştüğümüzde gördüm ki...
Bu platonun bir yerinde olmalı!
Bulacağım ve... Ne?!
Oraya nasıl gideceğiz?
Dosdoğru ilerle!
--Atlayacak mı?!
--Imkansız!
Bekle beni, Doflamingo!
Colosseum'un bodrumundan bir sürü insan çıkıyor!
Bu ne lan böyle?!
Coğrafi değişim yüzünden bodrum, yer üstüne çıktı!
Bahse varım bunlar yer altı limanında çalışmaya zorlananlar!
Askerler!
Yetkililer!
Korsanlar!
Bu kadar insanın köleleştirildiğini kimse fark etmeden inanamıyorum!
Saman Şapka nerede?
Maynard!
Sen kimin yarışmada dövüşmeni söyledi-dara?!
Bu çizgiyi aştın!
Ölebilirdin!
Ama Bastille-san, sayesinde burada olup biten her şeyi gördüm!
PEŞİNDEKİ MAYNARD
DONANMA KARARGÂHI TÜMGENERALİ
(COLOSSEUM YARIŞMASI YARIŞMACISI)
Eğer Doflamingo'yu ele geçirebilirsek,
dünya biraz da olsa daha iyi bir yer olabilir!
Issho-san nerede?!
YER ALTI TİCARET LİMANINDA
Geri döndüğüme sevindim.
Hiçbir kesinti olmadan soruşturma yapabilirim.
Bunlar...
Biggschots Krallığı'ndan gelen
bu ticaret gemisi, bir korsan gemisi gibi gizlenmiş.
Bu liman, çeşitli ülkelerin sırlarının bir araya geldiği bir yer gibi görünüyor.
Peki şimdi ne yapacağız?!
Dışarıda bir sürü Donanma askeri var!
Doflamingo'yla ticaretimiz ortaya çıkarsa başımız büyük belada!
Biliyorum! Bu yüzden geri döndük!
Ama buradan gemiyle çıkamayız çünkü...
Tek yapmamız gereken tüm kanıtları yok etmek.
Bu gemiyle birlikte!
--Anlaşıldı mı? Hemen işe koyulun!
--Emredersiniz!
Buna izin vermeyeceğim!
Sen de kimsin?!
Evlat...
Bu kritik kanıtları yakamazsın!
Yapma!
--Ü-Üzgünüm!
--Tatlım!
Çocuklar! Benden uzak durun!
Neden, Issho-san?!
Doflamingo bu olaydan sonra
Deniz Şövalyesi olarak kalamaz!
Onu şimdi yakalamalıyız!
Donanma hep aynı şeyi
tekrar tekrar yapıyor, işte böyle!
Uzun zamandır Donanma'da değil misin,
Koramiral-san?
Bütün bu zaman hiç mi dinlemedin?
Bu öfke dolu çığlıkları?
Ağlamıyorlar! Öfkeleniyorlar!
Dünya Hükümeti...
Tanrı rolü mü oynuyor?!
Kararlarıma saygı göstermeni istiyorum.
Law ve diğerlerinin hedefi
SMILE'lar, değil mi?
Hey Doffy! Fabrikayı korumamız
gerekmiyor mu?
PLATO - KRAL SARAYI'NIN BULUNDUĞU YER
(AYÇİÇEĞİ TARLASI)
Kapıları açamazlar.
Hepsi Deniz Prizması Taşı'ndan yapılmış.
Ve fabrikanın anahtarları bende.
Ne?!
--Genç Efendi-sama?!
--Ne yaptığını biliyor musun?!
Düşmanların umuda ihtiyacı yok.
Ne kadar güçsüz.
Bu küçük kızı bile koruyamadığına
inanamıyorum, Trebol.
Kes sesini, "k"ocaa!
O gerçekten küçük bir kız değil!
Hey hey, Doffy!
Sugar için gerçekten üzgünüm!
Elleri ve ayakları bağlı birinin
Sugar'ı nakavt edeceğini beklemiyordum!
--Nasıl tahmin edebilirdim?
--Aynısı Alev-Alev Meyvesi için de geçerli!
Devrimci Ordusu'nun 2 numarasının
yarışmada savaştığını beklemiyordum.
Nasıl bilebilirdim?!
Aynen, aynen!
Bahaneler uydurmayın!
Ne kadar kaba! Aptallar!
K"a"ba... İşte "K" harfi!
Geçmişi geçmişte bırakalım.
İkinizi suçlasam bile,
geçmişi değiştiremeyiz.
İşte! Patronumuz budur!
İyi deneme, Lao G!
Israr ediyorsan, affetmene izin vereceğim!
Ama Doffy, işin özüne inersek, Donanma bir engel.
Fujitora'ya ne yapmalıyız?
Zaten onunla konuştum.
Donanma peşimize düşmeyecek.
Ama Fujitora'yı kullanıp işimizi bitirdikten sonra,
ortadan kaldırılması gerekiyor.
Ondan sonra seninle ben ilgileneceğim!
Ne dersin?
Ben sadece Dünya Askeri Çağrısı'yla seçilmiş bir acemiyim,
ama Donanma amirali atandığımdan beri yapmak istediğim bir şey var.
Yedi Shichibukai sisteminin tamamen kaldırılması!
Onu canlı tutmanın bir avantajı yok.
Yine de kolay olacağını sanmıyorum.
Dinleyin! Kontrolden çıkan herkesi etkisiz hale getirin!
Saman Şapkalı ve Trafalgar Law'u bulun!
Emredersiniz!
Görünüşe göre Donanma bize düşmanlık beslemiyor-miş!
Genç Efendi'yi bir Shichibukai olarak mı görmek istiyorlar?
Bu biraz fazla yumuşak bir yaklaşım, değil mi?
Ah! Belki de Kuş Kafesinden korkuyorlar, ne dersin?!
Bu arada, o sapık,
hâlâ kaçacak enerjisi olmasına inanamıyorum.
Nereye gitti bu herif?
"Nereye gitti" mi? Çok kötü yaralı!
Genç Efendi'nin kontrolündeki insanlar tarafından
çoktan halledilmiştir-dir, bahse girerim!
O kadar zayıf değil.
O adamın demir iradesini hissetmediniz mi?
Sebepsiz yere burayı dağıtmaya devam edeceğim!
Hazır olun!
Gözü kapalı saldırılarla onu alt edemezsiniz.
Bu sefer kesinlikle işini bitirmeliyiz!
Oh! Çok sert!
Bu SMILE fabrikası olmalı!
Çok korunmasız! Neredeyse "vur beni" diye yalvarıyor!
Gökten bir balon düşüyor-muş!
Balon mu?
Yaralanmak istemiyorsanız, geri çekilin serseriler!
Law!
Bütün bunlardan sonra nasıl yüzünü gösterebilirsin, seni küçük şerefsiz?
Law Kardeş mi?
Pek hatırlamıyorum onu.
--H-Hey!
--Bu...
Saman Şapka Luffy!
Trafalgar Law!
Korsan Avcısı!
İnebileceğimiz en kötü yer burası!
Hey, Saman Şapka!
Kelepçelerim açılınca ilk seni öldüreceğim!
Söylüyorum, bu ülkede inebileceğimiz
hiçbir iyi yer yok,
çünkü buradaki herkes düşmanımız!
Neyse, kaçmalıyız!
Tamam!
Kovalamaya devam edin!
Zoro, orası değil!
Saman Şapka, bu taraf da değil!
--Suçluları bulduk!
--İki Üç-yıldız ve bir İki-yıldız!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Durun!
Ah! Law Kardeş! Seni görmek ne güzel!
Bu kim? Tanıyor musun?
Bu Dellinger! Onu hafife alma! O...
Fena değil!
Yakalandım!
Tuhaf adam yerin içinde yüzerek geldi!
Yap şunu, Vise!
Kaçın! O bir süper ağırlık insanı!
Ne?! Kahretsin! Bırak ayaklarımı!
Ton Ton! On-Ton Vise!
Çıkaramıyorum! Ayaklarım sıkıştı!
Bu sefer kaçırmayacağım!
Pistol Topuk!
Çok ağır!
Ah!
Harika! Ayaklarım kurtuldu!
Bu sefer dikkatli ol! Hadi gidelim!
Parayı alacağız!
Kafalarınızın toplam değeri 800 milyon!
Ölmeye hazır olun!
Ateş et!
İşte İki-yıldız ve Üç-yıldızlar!
Kahretsin! Baş belası gibiler!
Ama onları doğramak doğru mu?
Aralarında siviller de var!
Tamam, Haki'mı kullanarak...
Dur.
Çok ateş eden sonunda asla hedefi vuramaz.
Donanma amirali!
Kumarhaneci yaşlı adam!
Luffy ve Zoro, Fujitora ile çarpışıyor!
Bu şiddetli çatışmanın ortasında,
sessiz üst düzey yönetici Pica,
yerden yükseliyor...
...gökleri ve yeri sarsan
bir gürültüyle,
nihayet gücünün
sınırlarını gösteriyor!
Bütün şehri yok edebilecek
muazzam gücü
Luffy ve diğerlerine doğru ilerliyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yerin Gürültüsüyle!
Yıkım Tanrısı - Devi Pica İner!"
Korsanlar Kralı olacağım!